"Con Tàu Cuối Cùng - mùa thứ 5"
Tóm tắt tập trước
Hoa Kỳ là nạn nhân của
một cuộc tấn công mạng.
Tôi cần cậu tìm vi-rút, nó đến
từ đâu, và cách thức loại bỏ nó.
Tôi đã yêu cầu Quốc hội
tuyên bố tình trạng chiến tranh
Tổng thống có thể tuyên bố chiến tranh,
nhưng bây giờ chúng ta không
có quân đội để chiến đấu
Không đúng.
Chúng ta có Nathan James.
Brace! Tên lửa đến!
Nếu Gustavo đưa quân của
hắn qua cây cầu đó,
thì mọi thứ kết thúc.
Vậy thì hãy thổi tung cây cầu đó nào.
Gustavo không
biết chúng ta còn sống
Chúng ta nạp đầy mọi thứ, và chúng
ta chiến đấu với hắn.
Chúng tôi đọc to và rõ
Đi săn nào!
Chiếc tàu Corvette của tôi ở đâu, Hector?
Tôi vẫn đang cố tìm nó, thưa Tavo.
Vùng biển đó không thể có chiếc tàu nào
có thể giống như họ
Người Mexico có vài chiếc pháo hạm nhỏ
Có thể họ...
Cậu không biết ư?
Bọn Mexico giở trò với chúng ta,
và cậu thì không biết gì
Đi tìm hiểu đi
Tôi muốn dùng đôi mắt người Columbia
theo dõi tất cả
Và tôi muốn cái Tổ hợp Dầu đó
càng sớm càng tốt!
Vâng, thưa Tavo
Và khi nào cậu sẽ nói với tôi về
cuộc tấn công nổi dậy ở Panama?
Nó chẳng là gì cả.
Chúng tôi đã lo nó xong rồi.
Cậu có biết điều gì làm
bọn Mỹ khác với chúng ta?
Hy vọng
Bọn Mỹ nghĩ rằng chúng
đặc biệt, được ban phước
Không có thứ gì mà có thể
đưa chúng vào thảm kịch
chúng luôn tin rằng mọi
thứ rồi sẽ tốt hơn.
Hy vọng đó khiến
chúng khó bị đánh bại.
Ta không thể để cho chúng có hy vọng.
Và chúng ta cũng không thể
để người dân của ta nghi ngờ.
Ta phải vượt qua chiếc cầu đó
Chúng ta cần quân đội phải di chuyển
sang phía Bắc ngay lập tức
Cậu có hiểu không?
Có, thưa Tavo
Tất nhiên rồi
Chúng ta không thể làm gì nhiều
hơn với phong trào của Gustavo
ở Trung Mỹ.
Ta phải nhắm vào Mexico để
tận dụng tốt nhất thời gian và nguồn lực...
Lập một vị trí ở đó,
gửi 1 thông điệp
với phần còn lại của khu vực,
khiến họ suy nghĩ hai lần
về việc họ sẽ chọn phe ở đâu.
Gustavo đã biết về Tổ hợp
Dầu ở Costa Hirviendo.
Đại tướng, loại tài sản nào ngài
có thể đưa vào khu vực đó?
Tôi có một đội ngũ 800 lính
ở Corpus Christi, Texas.
Nhưng sẽ mất vài ngày tổ chức
và cung ứng để họ vượt qua biên giới.
Trong lúc đó, ta sẽ cần một sô diễn
thuyết phục về sức mạnh trên biển.
Tổ hợp Dầu nằm trên bờ biển.
Đặt Nathan James ở đó, cầm cự
cho đến khi kỵ binh đến.
Có 2 vi-rút.
Huh.
Vì sự tôn trọng cả hai ngài,
eo Yucatán Strait
không thể giữ được bởi 1 con tàu...
cho dù là Nathan James.
Ta sẽ cần một đối tác
đáng tin cậy ở Mexico.
Không chỉ là người Mexico.
Ta cần sự giúp đỡ
từ cả hai bờ của eo biển.
Ngài đang nói về Cuba.
Mexico và Cuba đang có chiến tranh.
Kể từ nạn đói.
Cả hai bên cáo buộc nhau
về các cuộc xâm lược
và giết hại dân thường.
Rất nhiều máu đã chảy giữa họ.
Chỉ cần làm cho họ hiểu
một thực tế đơn giản.
Nếu đơn độc, thì không quốc gia
nào tồn tại nổi 1 tuần
khi Gustavo kéo đến.
Không có kênh bảo mật
tới chính phủ Mexico hoặc Cuba.
Nhưng ta có thể nói với Slattery,
và ông ấy có thể liên hệ với họ...
cục bộ qua sóng cao tần
Yêu cầu họ đến đàm phán
ở ngay trên tàu James.
Tôi đánh giá rất cao về Slattery, nhưng
ngài có nghĩ rằng ông ấy có thể...
Tôi sẽ tự làm.
Đô đốc, ngài có biết bất kỳ loại
thảm họa tinh thần nào mà..
Ngài sẽ gặp
nếu ngài thất bại ở đó?
Sẽ là thảm họa tinh thần đến mức nào...
nếu chúng ta bị xâm lược
trong một vài tuần?
Ông phải tìm cách để đưa
tôi trở lại Nathan James.
- Có tín hiệu nào từ Hoa Kỳ không?
- Vẫn không có kết nối vệ tinh.
Còn bao nhiêu Semtex?
Ờ, khoảng 12 kg...
vừa đủ để hạ chiếc cầu.
Hãy hy vọng người ta xây dựng nó
nhanh và cẩu thả.
Tôi không biết mình có thể phụ thuộc
vào những người này bao lâu nữa.
Tôi lẽ ra đã sớm có được
cho họ một chiến thắng.
Pablo nghĩ ta có thể làm được.
Phải, đó là trước khi ta mất một
nửa nhân lực và trang bị
Cây cầu là thứ...
mà nếu ta xử được nó,
thì ta chặn được cuộc hành quân của
Gustavo về phía bắc,
và chúng tôi sẽ cho người của anh thấy
hắn có thể bị đánh bại.
Đó là lựa chọn duy nhất của chúng tôi.
Được.
Chúng ta cắm trại ở đây đêm nay,
đi vào lúc bình minh.
Trang 101, đoạn 4,
dòng 2, từ thứ 14.
"Đang gửi chiến binh về nhà"
Radar đã bật và đang hoạt động,
và khẩu 5 inch giờ đã có
đủ các tính năng vận động.
Tốt rồi.
Tôi nghi ngờ là ta sẽ cần nó.
Thuyền trưởng, ta có một chiếc máy bay lạ,
bay chậm và thấp đang tiếp cận.
Góc mạn 2-0-5, phạm vi... 6 dặm.
Máy bay đang tiếp cận,
yêu cầu thông báo nhận dạng
và chuẩn bị thay đổi đường đi
theo lệnh của tôi, hết.
Sẵn lòng thay đổi đường đi
theo lệnh của bà, thưa Thuyền trưởng
nhưng chúng tôi xin phép
hạ cánh trong một phút nữa,
vì vậy đừng bắt chúng tôi đi quá xa.
- Được phép hạ cánh.
- Thật đúng lúc.
Nathan James, đây là Brawler.
Thật cảm kích!
Đô đốc, ngài vui lòng
ngả người 1 chút được không?
Sẽ không đến 1 giây.
Trục lái có chút trục trặc.
Chúng ta ổn rồi.
Cô có cần phải giảm ga?
Không đâu.
Nó sẽ ổn thôi.
Những chiếc trực thăng Hueys cũ,
ngài không thể hạ chúng.
Slider, tôi và Địa ngục đã cùng
bay với nó trên mọi thứ
từ rượu bourbon ngoại
đến dầu xà lách.
Nó vẫn quay như loại đầu bảng.
Ngài có tin,
thứ này bay trên chiến trường...
ở Pensacola trong 15 năm?
- Vậy mà cũng nói!
- Giữ chặt nào.
Mike.
- Bay thế nào?
- Ông không biết được đâu.
Maddie Rawlings.
Trung úy, hạng nhẹ.
Bí danh đàm thoại là Brawler.
Đây là lái phụ của tôi,
Slider, và đó là Stinger.
Hân hạnh được gặp ngài, thưa ngài!
Thật tốt, chào đón các bạn lên tàu.
Chiếc Huey - không kỹ thuật số - của cô
là thứ duy nhất trong Hải quân
không bị nhiễm vi-rút,
vậy nên nó là một máy bay chiến đấu.
Các bạn đang đói,
họ vẫn đang phục vụ bữa tối
trên những cái bàn bừa bộn
- Cảm ơn ngài.
- Đến lúc chén rồi!
Ngài. Vẫn cố gắng tìm một nơi
để lưu trữ mọi thứ, thưa ngài.
Uh-huh.
Đại diện của Mexico và
Cuba đang lên tàu.
Thật tuyệt
Tôi nghe rằng họ hoàn toàn ghét nhau.
- Có ý tưởng nào không?
- Một hoặc hai cũng được.
- Có nghĩ họ sẽ làm không?
- Tôi nghĩ họ phải làm thôi.
Cả hai đều đã lên tàu tuần duyên
Hai chiếc tàu được trang bị tận răng
từ hai quốc gia có chiến tranh.
Với chúng ta ở giữa.
Điều gì có thể làm chệch hướng?
Cảm ơn.
Các ngài!
Thật hân hạnh khi được
gặp cả hai ngài.
Tôi đã nghe rất nhiều về...
Các ngài đã mời Cuba?
Mexico.
Cái gì thế này?
Đó được gọi là "ngoại giao",
và nó bắt đầu ngay từ bây giờ.
Mời đi lối này.
Đồ lừa đảo!
Cút xuống địa ngục!
Được.
Chúng tôi đi đây.
Chào.
Này, em mang quần áo sạch,
vải ka-ki, bàn chải đánh răng...
bất cứ gì em tìm được
Em làm cách nào vậy?
Chỗ này...
họ đã lấy máy tính của chị,
sẽ không để em vào.
Đúng rồi, đó là bảo mật thôi.
Chị xin lỗi.
Chị không thể để em quay lại đó.
Chị đã nghe ai?
Kara phải không?
Bạn của chị từ Nathan James ấy?
Thật là hỗn loạn.
Chị nghĩ mọi người
chỉ là cố gắng để thở thôi.
Nhưng cảm ơn em rất nhiều
vì đã làm điều này.
Bao lâu nữa thì chị
có thể về nhà?
Còn quá sớm để nói.
- Chị phải trở lại làm việc đây.
- Nhưng em mới chỉ vừa đến.
Chị biết. Sao em
không gọi em gái của em?
- Không đâu.
- Em không nên ở nhà một mình.
Không!
Em xin lỗi.
Chúa ơi.
Nhìn em kìa, một
cô gái kiệt sức.
Em không muốn làm chị khó khăn hơn nữa.
Nhìn chị đi nào.
Này em.
Chúng ta đã bị đánh nặng nề, nhưng ta có
kế hoạch và cách thức để giành chiến thắng.
Vậy à?
Chúng ta vẫn có
1 số mưu kế trong tay.
Em ở nhà an toàn,
và nếu có gì thay đổi, chị
sẽ gọi cho em đầu tiên.
Chị ổn hơn em.
Để chị gọi bảo vệ đưa em ra xe
Cây cầu đã được xây, và chúng
đang tiến quân về phía trước rồi.
Có vẻ như chúng đang dựng trại.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Đây chỉ là đội tiền trạm
Chẳng mấy chốc, sẽ
có hàng chục ngàn...
xe jeep, tăng, binh lính.
Nếu chúng băng qua phía
Panama, bên kia của cây cầu,
Ta sẽ không thể ngăn chặn chúng nữa.
Khi ông bị xâm lược,
ông phải tự bảo vệ mình!
"Xâm lược"?
Đồ hèn nhát.
Không có chính phủ Cuba, thì làm
thế nào để có thể có một quân đội?
Đã có những gia đình
đói khát, sợ hãi
dạt vào bờ biển của các ông trên
những chiếc thuyền và bè bị vỡ tả tơi.
Và chúng làm gì sau đó?
Chúng đã giết những người tị nạn Cuba.
Và rồi chúng quay lại và
xâm lược chúng tôi.
Các quý ông.
Bệnh dịch đã qua.
Nạn đói cũng hết rồi.
Ta ở đây để bàn bạc xem cách nào bảo vệ cả
2 nước các ông trước quân đội của Gustavo.
Hắn đang tiến về phía bắc, đánh chìm tàu vận
chuyển của các ông trong khi ta đang nói chuyện.
Hoa Kỳ đang đề xuất 1 liên minh,
khởi động trên mặt đất.
- Một lực lượng chiếm đóng...
- Một lực lượng bảo vệ.
Phong trào của Gustavo
lan nhanh lên từ Panama.
Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ tới
ngay ở biên giới của các ông.
- Một cuộc xâm lược thực sự.
- Nghe giống như vấn đề của Mexico.
Tôi không thể làm việc với điều này...
Với tên tội phạm chiến tranh này!
Nhìn xem nào!
Tại thời điểm này, cả hai ông
đều không có nhiều lựa chọn.
Señor Aguilar, sự đô hộ của các ông
ở miền Nam Mexico
đã trở nên mong manh
Họ muốn độc lập.
Gustavo đã hứa với họ điều đó.
Và Señor Fuentes, Cuba dự trữ được
bao nhiêu dầu và khí tự nhiên
để đối đầu được với
1 cuộc chiến tranh quy mô hơn?
Tôi có thể trả lời.
Không ai có thể.
Hai ông có sự khác biệt.
Khi có được chiến thắng,
chúng ta sẽ để
lãnh đạo dân sự của chúng ta
tìm ra điều đúng đắn để làm.
Nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có
1 chương trình duy nhất...
Đoàn kết và chiến đấu, hoặc để
Gustavo tiến quân về phía bắc.
Nó đơn giản là vậy.
Xin lỗi, thưa ngài.
Ngài cần phải xem cái này.
Costa Rica đã thất thủ.
Gửi người dân Costa Rica...
Các bạn cuối cùng đã tự do.
Các bạn đã được giải phóng
và các bạn được gia nhập...
phong trào vinh quang của chúng tôi
Và tất cả những kẻ
đã khiến các bạn cảm thấy nhỏ bé,
bây giờ chúng đang ở đâu?
Giờ không gì có thể ngăn được chúng tôi nữa
Costa Rica...
Chào mừng các anh chị em của tôi...
Gửi Liên Hiệp Quốc
của khu vực Nam và Trung Mỹ!
Nicaragua...
Mexico...
Cuba...
Nghe tôi đây
Chúng tôi đang đến vì các bạn.
Để giải phóng các bạn.
Châu Mỹ La-tinh đang lớn lên.
Trở nên mạnh mẽ.
Và gửi đội quân dũng cảm của tôi...
Tôi chỉ nói 2 từ đơn giản...
Tiến về miền Bắc!
Mọi thứ đã thay đổi.
Tôi cần phải suy nghĩ.
Tôi cần nói chuyện với người của mình.
Chúng ta có một vấn đề.
Hãy nhìn vào kích thước
của những cái trụ cầu.
Chết tiệt
Chúng ta không có đủ Semtex.
Thậm chí "gần đủ" cũng không luôn.
Nhưng nó đủ để thổi một
cái lỗ trên mặt cầu,
làm cho nó không sử dụng được.
Với những gì chúng ta có,
bất kỳ lỗ nào ta tạo ra,
chúng cũng sửa được trong vài giờ.
Chúng ta cần một kế hoạch mới.
Danny.
Perez.
Bây giờ hắn là mục tiêu.
Ta sẽ dùng hắn để
đánh lạc hướng những tên lính gác...
Cho hai người cơ hội để
đánh cắp chiếc xe chở nhiên liệu đó.
Gắn Semtex vào nó.
Lái nó lên cây cầu.
Và biến toàn bộ
thành bom nhiên liệu.
Việc xây dựng cầu đã xong
Mọi thứ theo đúng trình tự
Ngoài ra...
Chúng tôi còn có Kế hoạch Azul cho ông
Tốt
Đội hộ tống bắt đầu
di chuyển trong 1 giờ nữa
Sẵn sàng đi
Rõ, thưa Đại tá!
Armando, chúng ta cần hai người
giỏi nhất của ông.
Chúng tôi sẽ gặp những người
còn lại khi đến thời điểm thích hợp.
- Cô có chúng tôi.
- Hai người hãy đến gần nhất có thể.
Đừng di chuyển cho
đến khi hai người nhìn được rõ ràng.
Đi thôi.
Vâng, thưa sếp.
Bắt đầu thôi.
- Này!
- Lại đây!
- Này, bình tĩnh đi!
- Này!
Lại đây!
Hải Quân Cảnh phải không?
Gửi cho tôi ba...
- Này, này!
- Lại đây!
Đổi thành sáu người đi
- Lùi lại!
- Này!
Ngồi xuống!
Xỉ nhục quân phục!
Kiểm tra xem.
Đã giải quyết xong rồi.
Này, ông, lại đây.
Ra ngoài! Đi!
Bây giờ nghe tôi đây!
Ông và người của ông dẹp
cái trò vớ vẩn này ngay!
Không lảm nhảm nữa
Các ông sẽ đưa ra 1 thỏa thuận,
hoặc tôi hứa với các ông,
rằng các ông sẽ được bơi về nhà!
Hộ tống họ đến phòng chỉ huy.
Đi!
Thưa bà.
Tôi đã tìm thấy cái gì đó.
Uh, đoạn mã tấn công chúng ta
ở ngay trung tâm chỉ huy đây,
Tôi nghĩ rằng tôi đã vào được nó.
Tôi đã cô lập phần đầu tiên...
Nó là một tập các dòng mã
điều khiển mô-tơ servo...
- của một loại máy móc nào đó.
- Một thiết bị trong tòa nhà của ta?
Hoa Kỳ sẵn sàng chiến đấu!
Tôi biết các nhà độc tài,
và tôi đã đưa ra phần chia sẻ của mình.
Tất cả họ đều có một điểm chung...
Cho dù họ có bất cứ thứ gì,
thì nó không bao giờ là đủ.
Gustavo sẽ không dừng
lại ở Costa Rica.
Tôi chỉ cần cả hai giúp tôi,
và giúp lẫn nhau, trong vài ngày
đóng eo biển với bất
cứ ai đi về phía bắc.
Tôi cần mìn, và tôi cần
tàu để rải mìn.
Chúng tôi sử dụng mìn để buộc địch phải
đến địa điểm mà chúng tôi đã chọn.
Nathan James sẽ giải quyết
phần còn lại.
Có lẽ một ngày nào đó, chúng ta
sẽ thấy chiến tranh kết thúc.
Nhưng bây giờ, một lần nữa,
chúng ta phải chiến đấu cùng nhau.
Tôi sẽ rời khỏi phòng.
Hai ông sẽ tự giải quyết
sự khác biệt của mình.
Nhưng giải quyết nhanh lên.
Nếu có một hạm đội
hướng về phía này,
Tôi muốn ngăn nó lại.
Đừng đi.
Tôi hiểu.
Nếu các ông đang sẵn lòng...
thành thật mà nói, nếu đứng
vào vị trí của người đàn ông này...
Tôi sẽ làm y như vậy.
Và chúng ta có thể giải quyết tranh
chấp sau khi cuộc chiến kết thúc.
Ông sẽ nói sao?
Tom Chandler...
Người đàn ông là Washington,
FDR, Eisenhower, với một chút
của Lincoln cuộn lại thành một,
và các vị đã gửi ông ấy lên tiền tuyến,
vào không gian 1 trận đánh
mà chúng ta không thể thấy,
và không có sự cho phép của tôi.
Tàu đồ chơi và bản đồ giấy.
Giống như chúng ta đang
chiến đấu hồi Thế chiến II.
Có đúng là các vị đang sử dụng một
cuốn tiểu thuyết thế kỷ 19
như một loại sổ mật mã?
Vâng thưa ngài, "Moby-Dick."
Tôi ghét cuốn sách đó.
Cũng có một chút vất vả, thưa ngài.
Gì vậy, Tham mưu trưởng?
Thưa ngài, xin thứ lỗi. Chúng ta vừa
nhận được thông tin từ Nathan James
Đô đốc Chandler đã đưa được
Mexico và Cuba lại...
cùng nhau để phong tỏa eo biển Yucatán.
Khủng khiếp thật
Và tôi tưởng tượng
chúng ta sẽ điều phối nhiệm vụ
thông qua việc đọc kỹ
"Chiến tranh và Hòa bình".
Thưa ngài, đó là...
đó có thể là cảm xúc
cá nhân của tôi
tại những mất mát của hạm đội
đã che mờ sự sáng suốt của mình.
Nếu ngài không hoàn toàn
tin tưởng vào tôi,
Tôi chuẩn bị lấy ý kiến để từ chức
ngay tại đây và ngay bây giờ.
Cuộc tấn công xảy ra
trong trách nhiệm của tôi.
Thưa ngài, trách nhiệm
không nên chỉ đổ cho duy nhất
đôi vai của đô đốc.
Tất cả chúng tôi đều ủng hộ
quyết định của ông ấy.
Tôi chịu trách nhiệm
nhiều như ông ấy.
- Tôi cũng vậy, thưa ngài.
- Không, các vị sẽ không dễ dàng thoát khỏi điều đó.
Ngồi nguyên đó!
Đừng có hiểu sai! tôi không ngại thay
thế bất cứ ai trong các vị đâu.
Nhưng tôi muốn các vị hoàn tất
những gì các vị đã bắt đầu
và chứng minh với tôi rằng
tôi dùng đúng người cho công việc.
Đưa quân đội vào Mexico,
và tiến hành phong tỏa bằng hải quân.
Nào, hãy cứu khu phức hợp dầu
chết tiệt đó ngay
và chặn đứng tên Gustavo đó lại.
Rõ, thưa ngài.
Thuyền trưởng anh hùng
mang phương thuốc về nước
Cái gì thế?
Đường phía trước bị tắc rồi
Họ phát hiện vài thằng phiến quân trên cây
Cứt thật!
Mấy con khỉ bẩn thỉu.
Chuẩn!
Bẩn thật, bẩn thật!
Cái gì làm tắc đường thế?
Có cái cây chắn ngang đường, thưa Đại tá.
Không thành vấn đề!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Nhớ tao chứ hả?
Chúng tôi nhận từ đây tới đây,
và đến đây.
Cuba các ông nhận phía đông.
Và Mexico thì phía tây.
Chúng tôi chỉ có 1 chiếc tàu
tuần tra khác trong khu vực.
Tôi có thể điều nó tới đây trong 12 giờ.
Bất kể cái gì Mexico có, thì cũng
theo sự sắp xếp của ông.
Nếu ông cho phép, tôi cần được
sử dụng phòng liên lạc của tàu.
Qua đó, tôi có thể yêu cầu
người của tôi bắt đầu đặt mìn
Tất nhiên rồi
Mời đi đường này
Để ý ông ta.
Vâng, để tôi lo.
Này, này.
Trông tôi thế nào?
Như 1 ngài Đại tá!
1 Đại tá thối hoắc!
Chúng mày sẽ không đi được xa đâu.
Cứ vài dặm bọn tao lại có
một điểm kiểm tra.
Chúng nó sẽ không làm phiền bọn tao
với ngài Đại tá ngay trước đâu
Và bọn tao cũng chỉ cần
quá giang vài dặm thôi.
Mặc áo vào.
Đồng sự của mày
trông vẫn giận dữ quá nhỉ.
Điều đó làm mày ngạc nhiên hả?
Mày đã giết bạn tao.
Bạn của mày...
Pablo!
Tao đã giết cả ngàn thằng Pablo.
Có khác gì không?
Gọi thằng phó của mày.
Bảo hắn dừng đoàn xe đi qua cầu.
Mọi người ở lại phía nam.
Di chuyển lính gác
về phía bắc của cây cầu.
Tao sẽ không làm như mày muốn đâu.
Ngay cả khi tao có làm thế, một
mệnh lệnh như vậy sẽ không hợp lý.
Không ai sẽ nghe theo.
Nói với chúng rằng mày đã
xác định được vị trí của phiến quân
10 cây số về phía bắc.
Yêu cầu chúng nó đi ngay bây giờ.
Tao không thích làm như thế.
Aah!
Thấy thích chưa?
Giờ thì bắt đầu đi, bằng tay trái.
Dừng, dừng, dừng lại!
Tất cả dừng ở đây!
Cho đến khi Đại tá bật đèn xanh cho đi!
Rõ, thưa Đại tá.
Cuộc hành quân Al Norte
kết thúc hôm nay, thưa Đại tá.
Cho tôi nghe đi, Đô đốc,
hôm nay tôi sẽ làm gì?
Tôi có thêm một đồng minh, một đối
tác mới trong hòa bình không?
Hay tôi sẽ chọn 1 nhà chuyên chế
còn tàn bạo hơn nữa?
Trên nhiều phương diện, Cuba là một
quốc gia mới tinh,
một chính phủ dân chủ mới, một
cuộc sống mới cho người dân chúng tôi.
Chúng tôi nghĩ rằng
chúng tôi đã được cứu rỗi.
Và đây là sự chào đón chúng ta bước
vào mối quan hệ của các quốc gia anh em.
Chiến tranh.
Trộm cắp.
Giết người.
Khi chuyện này kết thúc,
Tôi sẽ có mặt cho ông và
Cuba nếu các vị cần tôi.
Đã xong.
Người anh em!
Chúng ta có 1 thằng tù giá trị ở phía sau
Tên là Armando Maza
Chắc cậu đã từng nghe thấy tên hắn
Một khách hàng thật khó tính!
Phải rồi
Họ gọi hắn là "Ngài Xấu Xí" phải không?
Tôi nghĩ có thể cậu hiểu lầm về hắn rồi
Tôi nghĩ, biệt danh của hắn luôn là...
"Đại Bàng Dũng Cảm và Đào Hoa"
Cậu đã xem giấy tờ của chúng tôi rồi
Vậy chúng tôi đã đi được chưa?
Tôi xin lỗi, thưa ông
Chúng tôi phải khám mọi chiếc xe
Bọn phiến quân rất nhiều xung quanh đây
Tôi hiểu mà
Hola.
Giờ thì tôi biết
sao họ gọi hắn là "Ngài Xấu Xí" rồi!
Này! Đó là cái bẫy!
Ra khỏi xe ngay!
Ra khỏi đây ngay!
Đi! Đi! Đi
Chỉ huy cầu!
Đây là điểm kiểm soát số 15!
Chúng tôii bị phiến quân tấn công!
Nói chính xác xem Đại tá đã nói gì
Ông ấy nói 1 tiểu đoàn phiến quân
cách 10km về phía Bắc
Không, không.
Nó không hợp lý!
Gọi lại cho Đại tá đi
Chúng tôi đã thử rồi
nhưng không có phản hồi
Phiến quân xuất hiện ở trạm 15
Ôi lạy Chúa!
Chúng đã kéo chúng ta ra!
Cho xe qua cầu lại đi!
Rõ, thưa sếp
Đưa lính gác lại đây!
Lính gác đâu, đến ngay!
Ngay!
Đuợc.
Danny!
Tôi thấy hắn rồi.
Thưa bà, theo tính toán
của tôi, trong 24 giờ,
Ta sẽ bít xong phía
đông và tây của chúng ta.
Thưa ngài?
Tất cả ổn chứ?
XO, tôi đang nhận được dữ liệu
từ những trạm giám sát bờ biển của Mexico
ở phía tây nam của ta
Họ đang thấy máy bay địch.
Bay về phía bắc?
Vâng, thưa ngài.
Nó đang đến ngay chỗ chúng ta.
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
- Tất cả phòng ngự phía trước!
- Rõ, thưa bà. Tất cả phòng ngự phía trước.
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Tất cả thủy thủ đoàn đều hỗ trợ
vũ khí, thực hiện theo lệnh của tôi.
TAO, đưa khẩu 5 inch vào
chế độ chờ sẵn để khai hỏa.
Phía trước mạn phải.
Xuống dưới và phía sau mạn lái.
Tôi hứa với ông.
Mexico không phản
bội để báo vị trí của các ông.
Hãy để người của tôi chiến đấu.
Hãy để người của chúng tôi
chiến đấu bên cạnh các bạn.
- Mang tất cả mục tiêu đến màn hình của tôi!
- Kích hoạt radar điều khiển bắn!
Sonar, chuyển sang chế độ im lặng.
Rõ.
Bảo vệ an toàn cho các sonar hoạt động.
Đang ở chế độ thụ động.
Ba máy bay đang quay lại
một chiếc đã chạy hướng khác
Hết lái sang phải!
Một chiếc máy bay bay về hướng các cậu
Chúng tôi trúng đạn.
Chúng tôi trúng đạn rồi!
Chúng vừa đánh trúng
chiếc tàu của chúng tôi.
Nào.
Thôi nào, nào.
Phải có một công
tắc ngắt ở đâu đó.
Chúng ta sẽ phải làm kiểu này vậy
Brace!
Đánh lái ngay!
Nó không hay rồi.
Chúng đang ở trong đường cắt của ta
Khẩu 5 inch sẽ không có góc bắn
Đưa trực thăng lên thôi
Để tụi tôi lo chỗ này!
Đi bắt Perez đi!
Đi! Đi đi!
Đi đi đi đi đi!
Tốt rồi. Tốt rồi
Tiếp theo, xe tiếp theo!
Nào nào.
Khẩn trương lên sẽ tốt hơn đấy.
Chúng đang đi về phía ta đấy
Được rồi.
Đi nào.
Tới đi nào, anh yêu.
Hãy núp sau con tàu.
Tên lửa.
Đã lên nòng
Stinger, chúng đang quay lại.
Một chiếc Pucara đang rơi
Ta đã hạ một chiếc.
Phóng tên lửa!
Whoo!
Chúng xong rồi!
Bắn tốt lắm, các quý cô.
Cảm ơn, sếp.
Chết tiệt!
Brawler, cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Nhảy ngay khi tôi hô "Nhảy" nhé!
Tôi sẽ nhảy khi anh nhảy!
Bọn phiến quân tấn công!
Nhảy!
Giết hắn đi!
Ôi không! Là Đại tá!
Cho nổ đi!
Nó được mã hóa.
Tôi đang xem nó.
Có thể có ai đó ở phía bắc
sử dụng được nó.
Đưa tôi máy liên lạc HF tầm xa.
Tôi có một tin nhắn cho Gustavo.
Tôi cũng muốn thế giới nghe thấy luôn.
Ngài đang trực tiếp, thưa ngài.
Đây là Nathan James,
gọi Gustavo Barros.
Chúng tôi vừa hạ đám máy bay của các người
và các người đã chẳng làm
trầy xước nổi chúng tôi.
Và ông cũng nên ghi lại vụ này
chung với chiếc Corvette
Đó là trả thù cho Mayport.
Các người có thể đã đánh mạnh chúng tôi,
nhưng đã không thể hạ gục được chúng tôi.
Các người biết vì sao không?
Vì các người không thể!
Và bây giờ Mexico và Cuba
đã tham gia cuộc chiến.
Vì vậy, thông điệp này được gửi
cho tất cả Trung và Nam Mỹ.
Có một sự lựa chọn ngay bây giờ.
Tham gia với chúng tôi.
Gửi Gustavo trở lại
cái hố mà hắn bò ra.
Chúng ta chiến đấu vì hòa bình.
Nhưng đừng có nhầm lẫn...
chúng ta sẽ chiến!
Và về con tàu và hải đoàn này?
Họ giỏi vãi ra đấy!
Vậy nên, Gustavo...
thử mò đến với bọn ta nữa xem
Ta thách mi đấy!
Đây là Nathan James. Hết!
Và giờ, chúng biết chúng ta
là ai, chúng ta đang ở đâu rồi.
Hãy sẵn sàng cho những
gì chúng sẽ đem đến đánh ta nhé!
Rõ, thưa ngài.
Không ai muốn về nhà bây giờ cả.
Một ngày thật tuyệt!
Oh, cảm ơn cậu.
Xin chào, ngài Tổng thống.
Tham mưu trưởng
Hôm nay là một ngày tốt lành.
Hoặc 1 ngày may mắn.
Ngồi đi
Tôi đã hiểu rồi.
Thế giới cần Tom Chandler.
Và không ai tôn trọng
ông ấy nhiều hơn tôi.
Nhưng tin đồn là ông ấy
mệt mỏi, kiệt sức.
Ông ấy đã ra khỏi cuộc
chiến vì cái gì, ba năm?
Người ta thậm chí đã cố gắng vận động
ông ấy cho chiếc ghế Tổng thống.
Bỏ đi
Và bây giờ ông ấy ở
đó, quay lại nó,
và tôi cho phép điều đó.
Đặt ông ấy vào vị trí này,
Tôi có thể khiến
ông ấy thất bại.
Và nếu ông ấy thất bại...
Tôi không nghĩ đất nước này
có thể chịu đựng điều đó.
Em lại chơi bài nữa à?
Đừng nghiêm trọng thế anh.
Bài Tarot đã cảnh báo chúng ta
về tai họa, anh nhớ không?
Tất nhiên là nhớ
Nó cũng báo trước
căn nguyên đưa anh tới quyền lực
Phải, từ việc ra khỏi "cái hố bẩn thỉu"?
Lại đây anh.
Đây là lá bài của anh
Nhà vua của những thanh kiếm
Nhưng giờ, lá bài ấy đang lộn ngược
Lá bài tiếp theo, anh nhìn thấy gì?
Thế giới. Đó là một tương lai
Đây là lá bài khác
Tom Chandler đã biến anh thành thằng ngốc
Hắn chỉ là 1 nguời đàn ông.
Con tàu của hắn không dư dả vũ khí
Không có vệ tinh
Ta có một chiến tranh lớn hơn...
Dừng lại
Hắn đang đến với anh
Anh nghĩ anh đang đánh trên nhiều mặt trận?
Không, không đâu.
Anh chỉ cần đánh trên 1 mặt trận thôi!
Nathan James. Đó mới là cuộc chiến của anh!
Tình yêu của em!
Tom Chandler
Hắn giờ là kẻ thù duy nhất của anh.
Kẻ thù duy nhất!
Anh hiểu, Conchita.